uma oportunidade tá,
a gente vai analisar juntamente com vocês dentro da
planilha que eu tinha feito pra vocês agora,
entendido de fato, quais são os efeitos,
pra que vocês consigam observar quais são as possibilidades de ressarcimento.
Então, trazendo novamente pra Voc pra vocês aqui essa planilha!
O que que vocês vão fazer? Efeitos de vir? Divergência, né?
Aliás, o que que vocês vão fazer? Efeitos da vigência Vocês podem fazer aqui?
Até mesmo um filtro tá,
eh aqueles que estiverem como decisão do STF.
A gente não vai estar falando de nenhum tipo de possibilidade,
até porque os estados se posicionaram da mesma forma que a decisão do STF.
Considerando a anterioridade de noventa dias, tudo bem. Agora
as informações que a gente vai ter pra reavaliar são os estados, por exemplo,
que não tiveram nenhum tipo de posicionamento perante ao conteúdo.
Ou seja,
a gente tem quatro estados que não fizeram nenhum tipo de
manifestação perante o recolhimento de diferencial de alíquota Ou seja,
a gente precisa avaliar os valores pagos.
Levantar os valores pagos, né,
dessas empresas Pra fazer esse levantamento do que foi pago até o dia cinco
de abril de dois mil e vinte e dois e solicitar o ressarcimento.
Eh decisão do STF. Com ressalva
é o Rio de Janeiro, por exemplo Tá, o Rio de Janeiro, ele precisa,
a gente precisa rever o posicionamento dele,
pra que a gente consiga trazer a a publicação.
Vou até mostrar aqui de fato,
do Rio pra vocês conseguirem observar qual foi essa ressalva Vamos lá,
oh, deixa eu só eu acho que eu não vou conseguir filtrar, deixa eu colocar todos.
Então a gente vai até o Rio de Janeiro pra vocês
conseguirem observar por meio de comunicado que eles fizeram aqui,
oh,
Rio de Janeiro,
eh
o Rio de Janeiro!
Ele fez um comunicado pros Estados Tá pros contribuintes, aliás, por meio do site,
e aí ele trouxe uma particularidade.
Ele disse que entre o primeiro a quatro,
apesar da responsabilidade de pagamento pelo remetente seja dispensado,
a legislação previa que deveria ser recolhido o destino.
Ou seja, o comunicado está dizendo o que estou considerando noventa dias.
Só que esses quatro dias devem ser pagos.
Então existe ressalva que é importante a gente rever
de fato com o Estado qual vai ser?
O posicionamento dele após esse julgamento? Tá.
E no caso da gente colocar aqui, rever valores que não foram pagos.
A gente tem grandes oportunidades aqui porque
foram estados que se posicionaram diferentes.
Foram estados que se posicionaram ainda em dois mil e vinte e um,
então trazendo uma oportunidade da gente rever valores
que já foram pagos perante ao nosso cliente,
trazendo uma oportunidade de ressarcimento desses valores Okay